# ButtonTypeEnum - Типы кнопок для элемента панели свойств "Набор кнопок"

[API интерфейсов. Версия 7](applicate.html) > [Константы API версии 7 ](cj1473974.html) |  Scroll [ [ [ ](checkstateenum.html "К следующему разделу")](cj1473974.html "На уровень выше")](cj1473974.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
ksPushButton | 0 | Набор обычных нефиксируемых кнопок  
---|---|---  
ksCheckButton | 1 | Набор фиксируемых кнопок  
ksRadioButton | 2 | Набор кнопок с возможностью фиксации только одной кнопки  
  
Подразделы:

(отсутствуют)
